FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Zinger, Hazelnut
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
Selamat, Yang Mulia.
Ratuku, terima kasih.
-Selamat, Yang Mulia!
Saya akan menjadi seorang ayah!
saya
hamil?
Hentikan!
-Tuhan.
-Keluar dari sini.
-Yang Mulia.
-Tuhan.
Mengapa ratu begitu marah?
Dia tidak kesal.
Begitulah cara dia mengungkapkan kegembiraannya.
Ya.
Apakah ini efek samping kehamilan?
Ini lebih dari sekedar kegagalan identifikasi diri.
Kepribadianku akan hilang dan jiwaku akan hilang.
Inikah akhir hidupku?
Sudah kubilang padamu bahwa aku menentang pernikahan.
Bahkan jika kebetulan aku menikah,
Saya tidak ingin punya anak.
Sulit bagiku untuk bertahan hidup sendirian
di dunia yang bermusuhan ini,
kehamilan seperti apa?
Sama cerobohnya dengan melepas pelindung tubuhmu
dan menari samba di bawah api.
Dan bukan itu saja.
Kehamilan dan persalinan memperpendek angka harapan hidup.
Anda menyerahkan hidup Anda,
agar anak itu bisa hidup.
Saya harus menyerahkan hidup saya
demi seorang anak yang bahkan aku tidak kenal?
Sialan Ibu Pertiwi, berikan prokreasi kepada orang lain!
Aku tidak percaya aku hamil!
Kehamilan itu luar biasa
Tunggu, Yang Mulia.
episode 17
Anda menanam tubuh lain.
Apa menurutmu aku tidak akan bisa mengenali Ovol?
Aku melakukan ini agar kamu tahu
dirinya yang sebenarnya, yang dia tidak pernah tahu dia miliki.
Sang Ratu berpaling dari Andonian Kim.
Andon Kim telah bekerja sama dengan kami.
Ini adalah kesempatan Anda untuk menjadi ratu.
Jangan mencoba mengendalikanku lagi.
Berapa lama burung yang dijinakkan manusia bisa hidup?
jika dia meninggalkan kandang?
Ada kabar yang ingin disampaikan raja ke seluruh dunia.
Yang mana?
Ratu
hamil.
Ini adalah drum yang mengumumkan peristiwa yang menggembirakan.
Sekarang dapur saya kosong
tidak ada yang bisa mengisi hati yang kosong.
Tidak ada kelezatan yang akan mengisi perutku...
Tidak, jiwaku. Bagaimana cara mengisinya?
Aku meninggalkan keluargaku.
Saya seorang penyendiri.
Tuan!
-Tn!
-Apa?
Berita penting dari istana.
Apa terjadi sesuatu pada ratu?
Ratu sedang hamil!
Apa alasannya?
Yang Mulia, daripada mencari alasan,
Mungkin Anda bisa mencoba membuatnya merasa lebih baik?
Ide bagus. Bagaimana cara melakukan ini?
Bagaimana cara membuat wanita bahagia?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Dan kepada siapa saya harus bertanya tentang hal ini?
Itu sebabnya saya
mengundang seorang ahli untuk membantu memecahkan masalah Anda.
Akhir-akhir ini, inilah satu-satunya pertanyaan yang dia pikirkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mungkin akan sama marahnya.
Dan kemudian Anda akan berkata.
"Aku menyirami bungaku."
Jika saya melakukan itu, saya ragu saya akan bertahan.
Jadi dia adalah seorang gadis dengan karakter.
Kalau begitu
ada cara yang efektif.
Yang mana?
Kamu membuat wajah bodoh seperti itu.
Aku benci diriku sendiri karena berpikiran sama dengannya.
Maaf.
Setidaknya ada beberapa manfaat.
Tidak mungkin.
Saya menyadari betapa bodohnya mencari jawaban dari orang lain.
Hanya aku yang mengenalnya lebih baik dari orang lain.
Mengapa kamu menangis? Akulah yang ingin menangis.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Kamu boleh menangis sebanyak yang kamu mau hari ini.
OKE. Menangis.
Kamu boleh menangis untukku.
Meneteskan air mata untuk hidupku,
di mana saya tidak punya pilihan.
Yang Mulia.
Berhentilah meneteskan air mata kebahagiaan.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda harus memberi tahu halaman secara langsung
dan menerima ucapan selamat.
Tidak mau. Saya bertengkar dengan kerabat saya.
Apakah Anda bertengkar atau tidak?
Jika Anda melanggar perintah yang telah ditetapkan, Anda harus menjawab.
Jadi aku semakin membenci kehamilan.
Janda Ratu telah tiba.
Ibu Suri juga ada di sini.
Mereka berada di depan Anda.
Apa yang harus kita lakukan?
Selamat datang.
Saya seharusnya memberi tahu Anda secara pribadi
tapi, seperti yang Anda lihat, saya tidak bisa bangun.
Apa gejala saya?
Dia pusing karena mual di pagi hari
dan nyeri akibat kehamilan.
Ya itu benar.
Itu sebabnya saya datang sendiri.
Tolong
duduk.
Semuanya baik-baik saja.
Pasti sulit bagimu. Duduklah dengan nyaman.
Oke, tentu saja.
Ketika saya mendengar berita itu, saya sangat senang.
Dia bahkan membawa jimat, meski dia menolaknya.
Saya ingin memastikan
bahwa kamu akan melahirkan anak yang sehat.
Dan itu terlihat seperti sebuah kutukan.
Saya seorang ateis. Saya tidak percaya pada jimat.
Anda akan menyadarinya saat Anda melahirkan.
Saya ingin percaya pada sesuatu yang tidak saya percayai.
Anda akan putus asa
dan Anda pasti ingin membuat permohonan di atas batu yang ditendang semua orang.
Anda tidak perlu takut pada apa pun.
Tapi sekarang kamu akan takut pada segalanya.
Kehilangan seorang anak berdampak buruk bagi ibu.
Saya meminta dokter untuk menyiapkan obat,
yang akan melindungi Anda dari keguguran.
Ambillah dengan ketat setiap hari.
Jika sesuatu terjadi pada anak itu,
kamu akan bertanggung jawab untuk ini.
Mulai sekarang, jangan bertindak gegabah.
Hati-hati demi anak.
Keduanya datang untuk mengintimidasi saya.
Aku benar-benar akan sakit sekarang.
Terima kasih atas kebijaksanaan Anda.
Ini Pangeran Yeonpyeong.
Masuk.
Kamu datang karena kamu khawatir.
saya baik-baik saja
tapi aku tidak sanggup melakukannya
mengucapkan selamat kepada raja dan ratu.
Aku punya jalanku sendiri.
Saya datang ke istana untuk membantu Yang Mulia.
Saya pikir itu satu-satunya cara
membantunya berarti memberinya ketenangan pikiran.
Tetapi ketika saya melihat ratu, saya menyadari bahwa saya salah.
Ini adalah kesempatan Anda untuk menjadi ratu.
Ibu Suri.
Untuk apa aku berhutang kesenangan seperti itu?
Apa yang membawamu ke sini, selir utama?
Anda telah bekerja sama dengan Andonian Kims.
-Ini semacam keinginan.
-Jangan memperdagangkan nama klan
demi pertarungan kecil.
Apakah Anda ingin tetap menjadi penasihat yang tepat?
Buatlah keputusan yang tepat.
Jika tidak, saya akan mengumpulkan anggota klan kami,
prihatin tentang masa depan Joseon,
dipimpin oleh ayahku.
Apakah ini semua dikirim oleh ayahku?
Ya.
Hadiah untuk bayi yang Anda kandung.
Dan masih ada lagi.
Ada juga hadiah di koridor.
Ini semakin membuatku bingung.
Hari sudah gelap, aku akan menyalakan lilinnya.
Apa gunanya lilin-lilin ini?
Mulai sekarang hidupku
akan menjadi kegelapan yang tidak bisa ditembus.
Kepada penasihat sayap kiri Kim Seok-keun
Pejabat itu diserang lagi.
Mereka tidak memenggal kepala pemimpinnya.
Mereka tidak berani menyentuhnya,
karena mereka takut hal itu dianggap makar.
Apakah para petani ini begitu berani?
Tidak ada alasan untuk mencurahkan seluruh upaya kita untuk menangkap mereka.
Ini membuatku khawatir.
Ngomong-ngomong, apakah mereka menemukan kode pengikut Tonhak di istana?
Kim Soyeon
Pengikut Donghak
bisa memasuki istana,
ini serius, kamu harus cepat.
Bagaimana jika karena kita
tidak melakukan apa-apa, apakah akan ada lebih banyak lagi?
Fokus saja pada tugasmu.
Yang Mulia, mulai hari ini dan seterusnya
"Pendidikan Pralahir"
Anda akan memulai pendidikan pralahir.
Anda tidak harus berbaring miring.
Anda tidak bisa bersandar pada tangan Anda.
Anda tidak dapat mengangkat kepala saat berbaring.
Omong kosong!
Anda tidak bisa tertawa, terkejut, atau takut.
rindu, menangis
dan kamu juga tidak boleh banyak bicara.
Anda harus meninggalkan makanan yang tidak biasa seperti itu.
Sepertinya tubuhku bukan milikku!
Tentu saja itu benar.
Tapi aku sudah terbiasa!
Kenapa karena kehamilan ini
semuanya kembali seperti semula?
Terutama kamu.
Saya pikir Anda berhenti mengganggu saya.
Ini semua demi bayimu.
Agar anak bisa bertahan hidup
Saya ingin bertahan hidup dulu.
Apakah saya mesin untuk menghasilkan bayi?
Inkubator hidup, atau apa?
Ngomong-ngomong, bukan hanya aku yang harus menderita.
Apa yang ayah lakukan?
Pergi ke Cheoljong, ceritakan padanya tentang pelatihannya.
Padahal, di baris 3 Bab 1 dikatakan demikian
sang ayah juga harus menjalani pendidikan pralahir.
Segera setelah Yang Mulia menyelesaikan urusannya,
kamu akan belajar bersama...
Hari saya dimulai dengan kehamilan
dan beginilah akhirnya?
Hidupku sudah hilang.
Tidak, Yang Mulia.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia. Ambillah.
Hong Muda.
Setelah kejadian itu
Kim Byungin dan ratu tidak bertemu lagi.
Setelah penolakan dia harus melakukannya
mengetahui bahwa dia hamil.
Saya yakin dia tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Orang malang.
Semoga kamu makan dengan baik.
Selamat tinggal.
Anda perlu tidur di rumah.
Anda terlihat kelelahan.
Stres adalah penyebab segala penyakit.
Hal ini juga akan berbahaya bagi bayi.
Tetap waspada.
Hanya satu sendok.
Anggur pirku.
Koki Kerajaan!
Di mana anggur pirnya?
Itu rusak, saya membuangnya.
Seseorang sedang dalam suasana hati yang baik.
Aku masih sama seperti biasanya.
Mereka bilang mereka sudah lama berhenti tersenyum.
Dan aku menemukan senyuman itu lagi.
Saya kehilangan anggur saya
dan kamu menemukan senyuman.
Suatu kebetulan.
Katakan yang sebenarnya.
Anda bersenang-senang, bukan?
Balas dendam atas penderitaanmu
segera setelah peluang itu muncul.
Anda tidak dapat menggoyahkan saya, Yang Mulia.
Biarkan dia muntah. Keluarkan anggurku!
Yang Mulia, diamlah!
Lebih baik membicarakan semuanya, Yang Mulia.
Diskusikan ya sekarang!
Anggur pirku.
Mereka meminum semua anggurnya.
- Anggurku!
-Yang Mulia!
Beri aku anggurnya!
-Yang Mulia.
-Anggurku!
Mengapa anda menangis, Yang Mulia?
Aku sudah menunggumu.
Dan kamu keren, seperti pangeran di atas kuda putih.
Semuanya terlarang bagiku, dan kamu
kamu menunggang kuda dan bersenang-senang.
Anda sangat kesal hari ini, seperti biasa.
Sungguh melegakan.
Mari kita berkendara bersama.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia.
Yang Mulia sedang mengandung bayi kerajaan.
Anda tidak bisa ikut dengannya, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia, ini berbahaya!
-Yang Mulia!
-Kamu tidak bisa!
Oh tidak!
Dimana kita?
Aku selalu ingin memberimu sesuatu
apa yang paling Anda sukai dan inginkan.
Apa yang tidak bisa ditemukan di istana, hanya di luar.
-Seru?
-Saya sedang berbicara tentang kebebasan.
Tidak menyukainya, atau apa?
Itu yang ingin saya katakan, jalan-jalan saja.
Mengapa begitu megah?
Kami tiba di istana kerajaan
menghirup udara segar.
Ayo kembali jika kamu tidak menyukainya.
Perkebunan kerajaan itu seperti rumah musim panas, bukan?
Imut-imut. Sepertinya orang kaya itu sedang menggodaku.
Karena kita di sini, mari kita melihat-lihat.
Aku tahu kamu akan menyukainya, ratuku.
Di sini.
Senang rasanya menjadi seorang raja.
Dan perkebunan serta taman yang mewah.
Aku bertanya-tanya sepanjang malam mengapa kamu begitu marah.
Biasanya untuk para wanita istana
kehamilan adalah sebuah berkah.
Tapi mengapa ratu begitu marah?
DAN? Tahukah kamu alasannya?
Tidak. Tidak peduli seberapa banyak aku berpikir, aku tetap tidak mengerti.
Saya tidak mengerti, jadi saya memutuskan untuk menerimanya.
Betapa anugerah bagi yang lainnya,
mungkin tidak demikian halnya dengan Anda.
Anda adalah orang yang seperti itu.
Sepertinya kamus Ratu sangat berguna.
Mengapa kamu melakukan ini? Ini aneh.
Ratuku.
Apakah itu "rr"?
Rrrrr!
Saat saya menulis kamus ratu,
Saya tertarik pada sesuatu.
Apa maksudnya "semua masuk"?
Apakah aku mengatakan itu?
Ini adalah kata yang Anda teriakkan saat berjudi di pasar.
Semua dalam -
hal yang sangat bodoh untuk dilakukan ketika kalian semua
Anda menaruh telur rapuh dalam satu keranjang.
-Telur?
-Aku melakukan hal bodoh ini.
Sial, di saat kamu harus lari,
Saya tersandung batu kehamilan dan jatuh.
Jangan khawatir, ratuku.
Saya pasti akan menyingkirkan semua kebusukan Joseon.
Untuk bayi kita
siapa yang akan mewarisi negara.
Bagus.
Jika anak ini menjadi raja
dan akan mewarisi negara...
Bisakah saya mendapatkan kekuatan absolut?
Dunia Sunwon
Dunia Soyeon
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini sebelumnya?
-Apa yang kamu bicarakan?
-Sayangku!
Lihat!
Segala sesuatu di bawah langit ini -
semuanya milikmu.
Ayo kembali.
Sekarang saya akan memulai pendidikan pralahir yang sebenarnya.
Nyata?
Saya perlu mengajarinya cara menang dalam pertempuran.
Si kecil ini harus tinggal di istana yang tidak bersahabat.
Ayo, mari kita mulai.
Kami baru saja tiba.
Bahkan jika aku menulis 100 jilid kamus,
akankah tiba saatnya aku bisa memahaminya?
-Tunggu! Tunggu aku.
- Buru-buru!
Buku Harian Kehamilan
sayang,
untuk bertahan hidup di istana,
Anda harus mengumpulkan orang-orang yang dapat diandalkan di sekitar Anda.
Yang Mulia!
Mereka benar-benar pejuang terbaik di Joseon.
sayang,
kamu harus menjaga musuhmu tetap dekat.
Seribu prajurit, katamu.
Dengan kekuatan militer sebesar itu
Apakah Anda akan mengambil alih Aula Songjeongjong atau apa?
Apakah kamu takut?
Saya pikir hanya kamu yang takut di sini
suatu kali mereka menyiapkan seribu prajurit untukku.
Kurangi jumlah prajurit hingga setengahnya.
Sisanya berada di pengawal kerajaan.
Sayang, kamu pasti punya harta rahasiamu sendiri.
Koin-koin ini baru saja dicetak.
-Ada berapa banyak?
-Juta.
Apakah ini investasi Anda dalam politik?
Siapa pun yang punya uang, dialah yang berkuasa.
Dan terakhir, sayang, pelajaran terpenting.
Singkirkan semua orang yang tidak berada di pihak Anda.
Hidup adalah permainan dan dunia adalah hutan.
Kamu akan dimakan jika kamu tidak memakan yang lain terlebih dahulu. Ini pesta yang mematikan!
Tentu saja Anda akan berusaha membangun perdamaian.
Tapi jika tidak ada harapan,
kamu harus menang bagaimanapun caranya, sayangku.
Saya sangat senang Yang Mulia
mengatasi kegelisahanku.
Dia belum lahir, dan kamu sudah ingin memberitahunya banyak hal?
Dia akan mendengarkan sambil duduk di perutnya.
Dan itu akan berhenti segera setelah ia lahir.
Sudah waktunya bagimu untuk tidur.
Saya tidak punya waktu untuk tidur: ada banyak hal yang harus dilakukan.
Hidup itu seperti treadmill
Anda hanya perlu berhenti sejenak dan Anda akan langsung terjatuh.
Bahkan kehamilan tidak akan menghentikan saya.
Atau itu akan berhenti.
Dalam jiwaku aku punya motor, tapi kenyataannya aku punya pedal.
Lama tak jumpa.
Pasti sulit bagimu.
Semuanya baik-baik saja.
Anda telah menyelesaikan tutorial taktik.
Orang-orang ini tidak pernah memegang senjata
jadi mereka akan sulit untuk dilatih.
Tapi tutorialnya akan membantu.
Hati-hati.
Saya tidak tahu
bahwa jumlah pengikutnya telah bertambah banyak.
Dengan kata lain, banyak orang
menemukan diri mereka dalam kesulitan.
Baru-baru ini mereka telah menarik berbagai kelas:
dari bangsawan yang hancur hingga pembajak.
Mungkin, seperti yang dikatakan ratu,
apakah solusi kita menghapuskan pembagian kelas?
Kita harus berhati-hati
perubahan mendasar.
Tentu saja ini masih jauh.
Saya mungkin tidak akan bisa melakukan ini, tapi,
mungkin anak saya bisa.
Yang Mulia, Yang Mulia...
Jangan bangunkan dia.
Dia seperti anak kecil.
Jurnal Kehamilan
Anda harus menjaga musuh Anda tetap dekat.
Sayang, kamu pasti punya harta rahasiamu sendiri.
Hidup adalah permainan dan dunia adalah hutan.
Kamu akan dimakan jika kamu tidak memakan yang lain terlebih dahulu. Ini pesta yang mematikan!
"Berpesta"?
Malam...
Saya tidak mengerti apa maksudnya "Inca".
Berpesta.
Karena ratu baik-baik saja, kamu tidak terluka.
Saya tahu: jimat yang saya berikan berfungsi sebagaimana mestinya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya rasa
apakah kamu menyebarkan rumor seperti yang aku suruh?
Tidak mungkin.
Anda sudah bergosip sejak pagi.
Apakah kamu setidaknya pergi mandi?
Anda harus mendengar ini. Saya yakin Anda akan segera tertidur.
Tahukah kamu, ratu...
Sama seperti itu.
Apa? Apakah Yang Mulia dan Ratu berpura-pura tidur bersama?
Yang Mulia dan Ratu berpura-pura tidur bersama.
Kudengar mereka sebenarnya tidak tidur bersama.
Mereka hanya bermalam di kamar yang sama.
Apa? Lalu siapa anaknya?
Siapa anaknya sejak saat itu?
-Tidak bisa.
-Aku dengar mereka berpura-pura.
Kalian pasti pernah mendengar rumor yang beredar di sekitar istana.
Rumor selalu selangkah di belakang kebenaran.
Ini adalah cerita lama.
Untuk rumor di istana
tidak bisa dianggap enteng.
Mereka dapat menggunakannya untuk menjatuhkan Anda.
Benar, tujuan mereka adalah menggulingkanku.
Mereka bermain kotor dan picik.
Aku tidak akan membiarkan mereka mengusirku.
-Ya.
- Hong Muda.
Mengapa Anda membutuhkan jepit rambut?
Pose menantang macam apa ini?
Rumor tersebut perlu dibantah.
- Lihat saja.
-Tepat di depan umum.
-Betapa canggungnya.
-Aku tidak bisa menonton.
Kalau begitu.
Ini tidak cukup untuk meredam rumor tersebut.
Mari kita coba.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tapi saya belum menunjukkan semuanya.
Tidak cukup.
Ayo, lanjutkan.
Kalau saya lanjutkan, kami sudah membutuhkan tenda.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Saya tidak mengatakan itu.
Kita perlu memicu imajinasi mereka.
Kemudian untuk tujuan yang sama
Saya akan mengunjungi Daejojeon hari ini.
Saya tidak punya pilihan jika saya bisa digulingkan.
Lalu
sampai jumpa lagi.
-Hilang?
-Mereka sangat lambat.
Semua orang masih melihat kami.
Kalau begitu, kamu tidak memberiku pilihan.
Yang Mulia, selir utama telah tiba.
Apakah kamu mengatur ini?
-Apa yang kamu bicarakan?
-Aku sedang berbicara tentang rumor.
Itu semua berkat kamu.
Saya ingat apa yang Anda katakan kepada saya sebelumnya.
Kamu bilang malam mereka bersama hanya dipentaskan.
Oleh karena itu, kehamilan ratu tidak akan dirayakan.
Kata-katamu
menjadi anak panah dan menyerang ratu.
Tolong hentikan ini.
Saya tidak mengendalikannya.
Begitu orang mulai bergosip,
dan mereka tidak bisa lagi berhenti.
Dan sudah terlambat bagi Anda untuk melepaskan diri dari tanggung jawab.
Saat Anda di sini, Anda tidak bisa bebas.
Keberadaan Anda akan meningkatkan reputasi keluarga kami.
Lebih baik menjadi inisiator daripada dimanfaatkan.
Itu menakutkan.
Memahami.
Tapi Anda tidak sendirian, jadi jangan khawatir.
Aku berubah menjadi seseorang sepertimu -
Itulah yang menakutkan.
Tahukah Anda mengapa Rod mengikuti instruksi Anda?
Karena Anda adalah korban yang tidak bersalah
menderita karena kehilangan seorang anak.
Tapi bagaimana jika Anda seorang ibu yang tidak berjiwa,
mengorbankan putranya untuk bertahan hidup?
Terlebih lagi, jika Anda seorang wanita bodoh,
mengandalkan dukun
mengenai masa depan spesies kita?
Apakah Anda akan tetap memegang kendali?
Saya akan menuliskan semua yang saya dengar dan lihat di sini,
jadi semua orang di Joseon akan tahu siapa kamu.
Kata-kata tidak memiliki kekuatan seperti itu.
Anda masih akan mengetahui kekuatan mereka.
Suatu hari kamu memberitahuku
agar kamu tidak ingin menyesal lagi.
Anda tidak layak
menyesali kematian mendiang raja.
Anda harus menyesal telah menginjak-injak mimpinya.
Anda, sebagai ibunya, harusnya menyesal,
bahwa mereka menghancurkan impian anakku.
Mendiang raja pasti sangat menginginkannya
keluarlah dari bayanganmu.
Apa?
Anda tidak tahu apa-apa.
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Ini adalah kebenaran yang diketahui semua orang.
Dan saya yakin Anda juga mengetahui hal ini.
Aku tidak akan membiarkanmu merusak impian Yang Mulia.
Gadis ini...
Aku akan pergi ke Aula Daejojeon.
Ya.
Mereka mengatakan bahwa mimpi melawan rumor.
Rumor?
Saya tidak memberi tahu siapa pun
lagipula, bermalam bersama raja adalah urusan yang intim,
tapi jika kamu mengetahuinya, kamu akan sangat terkejut.
Di tempat tidur...
Sesuatu seperti itu.
Anda tidak bisa memberi tahu saya tentang malam yang panas.
Sayang sekali.
Raja sama sekali tidak seperti yang terlihat.
Daya tahannya akan tercatat dalam sejarah.
Jadi karena aku, buku itu berakhir di buku teks?
Siapa yang menyebarkan gosip palsu?
Hanya Selir Kerajaan Cho yang mampu melakukan hal ini.
Semuanya baik-baik saja.
Apa? Sekarang mengapa kamu datang untuk bertarung?
Apa kamu yakin?
Kami yakin Anda bersama raja
bisakah kamu melawan mereka dan menang?
Ini juga pertarunganku.
Dan aku juga butuh kemenangan.
Maka Anda perlu berlatih memanah.
Dengan skillmu saat ini kamu hanya akan menjadi beban saja.
Lalu bisakah kamu mengajariku?
saya punya
tidak ada waktu untuk ini.
Yang Mulia, Selir Cho ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Berbicara.
Anda harus memenuhinya.
Dan permintaan seperti apa?
Biarkan aku meninggalkan istana.
Apa maksudnya?
Saya tidak dapat menemukan diri saya di istana.
Tolong suruh aku pergi dari istana,
agar aku bisa menjalani hidupku sendiri.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Anda tahu bagaimana rasanya hidup sebagai selir kerajaan yang diasingkan.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan tentang saya.
Saya tidak akan terikat dengan hal ini lagi.
Ini permintaan terakhirku
tolong puaskan dia.
Saya tidak memberikan izin saya. Saya tidak bisa memberikannya.
Kami menghargai satu sama lain
tapi cinta kita tidak ada lagi.
Di istana
Saya di penangkaran
atas nama selir kerajaan.
Yang Mulia. Semua pejabat berkumpul.
Alasan aku harus mengumpulkanmu
adalah aku punya pengumuman penting yang harus disampaikan.
Mulai sekarang
Cho Hwajin, permaisuri kerajaan
kehilangan statusnya sebagai selir kerajaan.
Kita harus menghentikan ini.
Selir kerajaan bukan lagi salah satu dari kita.
Yang Mulia, sehatlah.
Saya akan berdoa untuk Anda.
Yang Mulia.
Tolong jangan panggil aku seperti itu lagi.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Seorang raja tidak seharusnya melakukan ini padamu.
Aku bertanya padanya sendiri.
-Untuk apa?
-Ini lebih baik untuk semua orang.
Selagi aku di istana, aku akan mengganggu raja,
tanpa menginginkannya.
Saya akan memastikan hal seperti ini tidak terjadi.
Belum terlambat untuk kembali.
Aku akan memberitahu raja...
Aku tidak percaya pada diriku sendiri lagi.
Jika saya tinggal di sini lebih lama lagi, saya akan kehilangan diri saya sepenuhnya.
Aku berpura-pura tidak tahu
tentang perasaanmu padaku.
-Yang Mulia.
-Aku memanfaatkanmu untuk tujuanku sendiri.
Saat aku merindukan seorang raja
kekosongan bahwa dia tidak merindukanku,
Aku mengisinya denganmu.
saya
dengan rela mengizinkanmu menggunakanku.
Hanya ini yang bisa saya lakukan
untukmu.
Terima kasih.
Dan
maaf.
Sudah waktunya bagi Anda untuk berhenti
menyakiti diri sendiri dengan mencintai orang yang salah.
Jadi itulah yang dia maksud.
Wanita keren.
Apakah Cheoljong baik-baik saja?
Saya yakin tidak.
Lawan aku.
Aku sedang tidak mood.
Sebagai seorang anak
Kami sering memainkan permainan yang sama di Ganghwado.
Di mana orang yang pertama kali menginjak bayangan orang lain akan menang.
Orang yang tidak ingin bermain
segera kalah.
Ingat?
Sebagai seorang anak, saya selalu menang.
Saya ingat nanti saya selalu menang.
Seharusnya aku melakukannya lebih cepat
lebih ketat dengan hierarki kami.
Hirarki tidak ada hubungannya dengan itu, Anda tidak bisa menang.
Selir Cho mengkhawatirkanmu sampai akhir.
Anda bahkan tidak mengerti betapa berharganya itu.
Saya masih mengerti.
Itu sebabnya saya sangat menderita.
Anda harus lebih menderita.
Ini yang terbaik
apa yang dapat kamu lakukan untuknya.
Berapa lama lagi aku harus menderita?
dari kesepian dan kekhawatiran?
Berapa lama lagi?
Apakah Cheoljung-ku sedang minum di suatu tempat?
Akan lebih baik jika saya minum bersamanya, jika bukan karena kehamilan.
Apakah kehamilan bukan hanya tentang melahirkan anak, tetapi juga tentang menjadi anak?
Mengapa kamu begitu mengantuk sepanjang waktu?
Aku akan pergi ke Aula Dongmyeongjong.
Hati-hati, Yang Mulia.
Rumor itu berbahaya
jika mereka mengetahui bahwa dia meninggalkanmu...
Sampai Janda Ratu mengetahuinya
Aku harus memberitahunya sendiri.
-Tapi..
-Jangan khawatir.
Mereka bahkan tidak dapat membayangkannya
bahwa saya akan membagikan rumor yang saya mulai.
Dia muncul tanpa undangan.
Mungkin meminta bantuan lagi.
Saya telah mendengar beberapa rumor yang luar biasa.
Saya takut Anda akan jatuh sakit karena berita seperti itu.
Itu sebabnya saya segera datang.
Rumor?
Mengapa begitu banyak usaha?
Jika Anda tahu apa yang sedang kita bicarakan, Anda tidak akan berbicara seperti itu.
Bahkan penasaran.
Rumor macam apa yang membuatmu terburu-buru?
Dia terlalu sayang untuk dilewatkan
bagaimana wajah Anda akan berubah ketika Anda mendengarnya.
Kecil kemungkinan rumor akan mengubah wajahku seperti ini
betapa inginnya kamu melihatnya.
Anak ratu bukanlah anak raja.
Ini dari Kim Byungin.
Kamu sangat peduli pada keluargamu.
Sekarang akan tercatat dalam sejarah klan Andonian Kim
menodai darah bangsawan.
Menarik.
Sekarang segalanya menjadi lebih menarik.
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Ya, saya mendengarnya. Tidak berdasar.
Raja dan ratu tidur bersama
seperti yang diharapkan.
Mengapa kamu terlambat membicarakan hal ini?
Ya, bukan itu yang saya bicarakan sama sekali.
Mereka bilang anak itu bukan milik raja.
Hush, kamu akan membawa masalah pada dirimu sendiri.
Seluruh halaman menertawakan klan kami.
Komunikasi Ratu dan Menteri Perang, Kerabat Dekat?
Saya menaruh harapan besar padanya.
Sayang sekali.
Setelah deposisi Selir Cho,
Saya pikir saya sudah selesai.
Tapi setelah rumor tentang ratu
Saya merasa seperti saya menang.
Anak itu bukan berdarah bangsawan, tapi cukup makan.
Keluargaku lebih penting daripada hidupku.
Itu sebabnya saya hidup untuk keluarga saya.
Untuk apa kamu hidup?
Untuk alasan yang sama seperti Anda, Yang Mulia.
Apakah begitu?
Jika ya, apakah Anda siap melakukan apa pun untuk keluarga Anda?
Ya.
Kalau begitu, pertama-tama bawakan aku kepala ratu.
Ini adalah perintah.
Apa alasannya?
Ratu menghancurkan reputasi keluarga kami
yang telah kami simpan selama bertahun-tahun.
Yang Mulia.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu marah
tapi mohon ampun.
Semua orang di istana sedang bergosip
bahwa raja dan ratu tidak tidur bersama.
Sekarang mereka bilang anak itu milikmu.
Apa?
Ini tidak benar.
Apa yang diyakini semua orang menjadi kenyataan.
Begitu pagi tiba, orang-orang akan menyebarkan rumor ini
dan ratu akan menjadi orang berdosa,
yang hamil oleh orang lain
dan berbohong bahwa anak itu adalah anak raja, sehingga mempermalukannya.
Rumor itu disebabkan oleh saya.
Saya akan menerima hukuman saya.
Pendengaran dapat membahayakan pria
tapi dia akan membunuh seorang wanita.
Untuk menyelamatkan kehormatan keluarga kami,
Aku butuh kepala ratu.
Jika kamu membawakanku kepalanya sendiri,
Aku tidak akan menghukummu.
saya tidak bisa.
Lebih baik hukum aku.
Dia mengatakan bahwa kamu hidup untuk keluargamu,
tapi semua hanya demi ratu!
Kalau begitu aku akan mempercayakannya pada orang lain.
-Apakah ada orang di luar?
-Aku akan segera melakukannya
Saya akan mengembalikan perwalian Anda.
Ide Anda berbahaya.
Dalam sebuah buku dengan nama ratu
Saya melihat kode pengikut Tonhak yang Anda tulis.
Tindakan berbahaya ini telah mencemari Anda dan ratu.
Mereka ingin membangun kembali negaranya.
Apa yang terjadi jika para bangsawan merasakan adanya bahaya?
Mereka akan berusaha menjaga semuanya apa adanya,
bahkan jika itu berarti merenggut nyawa orang.
Pembantaian pengikut Tonhak akan dimulai.
Lalu mengapa kamu datang kepadaku dan tidak mengikuti mereka?
Karena itu akan merugikan ratu.
klan Kim
ditujukan pada Yang Mulia.
Setelah menyebarkan rumor bahwa anaknya berasal dari saya,
mereka ingin membunuhnya untuk menjaga kehormatan mereka.
Beginilah cara mereka ingin menyerang saya.
-Aku akan menghentikan mereka.
-Kamu tidak bisa.
Bahkan jika kamu menyelamatkannya sekarang,
keluarganya sendiri yang memulai rumor tersebut
dia akan terpaksa hidup dengan reputasi buruk.
Tak hanya dia, sang anak juga akan mengalami nasib serupa.
Tidakkah Anda mengerti bahwa pejabat yang mengancam posisi Anda tidak akan membiarkan dia sendirian?
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan Yang Mulia.
Bagaimana?
Bagaimana saya bisa menyelamatkannya?
Menekan pemberontakan.
Secara pribadi
menghukum pengikut Tonhak.
Fitnah terhadap wanita raja yang pergi berperang,
untuk melindungi negara adalah hal yang tidak pantas, hal ini akan menghilangkan rumor.
Jika Anda membuktikan Anda tidak bersalah dengan membunuh pengikut Donghak,
kode yang ditemukan di buku
tidak akan lagi menjadi ancaman bagi Anda.
Ini
satu-satunya cara untuk menghemat
ratu dan anakmu.
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Di pagi hari rumor tersebut akan menghancurkan ratu.
Tidak mungkin aku
Aku tidak akan membiarkan dia menderita sendirian.
Saya tidak sedang tidur.
Saya hanya berpikir.
Ini merepotkan, kenapa kamu tidak tidur saja?
Saya datang untuk menghibur Anda.
Tapi aku berpikir dalam-dalam.
Saya sangat ingin tidur.
Aku akan menghiburmu besok.
Anda adalah penghibur saya.
Pemberontakan Sangnam membahayakan negara
Saya harus pergi.
Segera setelah saya pergi, saya meminta Anda untuk terjun ke dunia politik.
Dan
jaga ratu dan anak kita.
Saya yakin Anda akan menangani ini dengan baik.
Saya merasa baik tanpa politik.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Jangan khawatir tentang ratu.
Untuk menjaga orang yang suaminya pergi
pergi berperang, mempertaruhkan nyawaku, adalah tugasku.
Aku mengandalkanmu
dan aku akan pergi.
Jaga dirimu.
Matahari sudah terbit.
Yang Mulia.
Berikutnya adalah saya.
Benarkah Anda sendiri yang akan meredam pemberontakan?
Ya.
Apa yang terjadi?
Anda mendukung mereka, sekarang apakah Anda akan membunuh mereka?
Kim Byungin menemukan kode tersembunyi di buku ratu.
Jika saya tidak melakukan ini, jutaan orang akan menderita.
aku akan pergi bersamamu.
Saya harus pergi sendiri.
Apakah tidak cukup jika aku menjadi sandera?
Itu jebakan.
Tidakkah menurutmu itu ratunya sendiri
memberikan buku itu kepada Kim Byonin?
Anda berjanji.
Jika ada bukti bahwa dia adalah musuh,
Anda secara pribadi akan memenggal kepalanya.
Dia yang harus dipenggal, bukan orang lain.
Sang Ratu jelas bukan musuh kita.
Dia meninggalkan semua orang hanya untuk berada di sisiku.
Jika aku tidak pergi sekarang,
ratu akan mati.
Tenang. Ini bukan waktunya untuk bertengkar satu sama lain.
Kamu bilang aku harus lebih menderita.
Benar.
Aku akan menanggung semuanya.
Hidupmu
dalam bahaya.
Jika saya mencoba untuk bertahan hidup
semua orang di sekitarku akan mati.
Aku yakin aku melihatnya.
Apakah ini mimpi?
Nyonya Istana Choi, Hong Young.
Ayo pergi ke Daejeon. Aku merindukan raja.
-Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia akan pergi.
Meninggalkan? Di mana?
Ayo pergi.
Tunggu!
Berhenti! Tunggu!
Mengapa?
Apakah ini jalan yang benar?
Menurutku jalan ini bukan untuk manusia.
Ini adalah cara terpendek.
Berdiri.
Anda terlambat.
Jika Anda tetap akan melakukannya, jangan ragu.
Apakah Anda akan turun dari kudanya sendiri atau membantu?
Tidak ada tempat untuk mundur.
Kita harus mencoba.
Jangan khawatir.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Semuanya akan baik-baik saja jika aku menyingkirkanmu.
Bagaimana saya menjadi ratu
Bayi ini makan sangat banyak.
Katakan: "Ayah, cepat kembali."
Saya pikir dia sedang menendang.
Yang Mulia, Raja...
Sekarang pemilik tempat ini akan berubah.
Apa gunanya
jika kamu tidak ada di sana?
Kamu bilang kamu tidak bersalah.
Berpihak pada pihak yang lemah juga merupakan sebuah kejahatan.
Benin. Seberapa jauh kamu akan pergi?
Yang terpenting adalah terlahir sehat.
Aku akan membunuh ratu
yang bersatu denganmu,
untuk membunuh raja.